TODO Allgemein:
- Konzept fertig machen mit Screens und Mockups, Verbindung Eltern und Kinder, Evaluierung 

TODO Kinder App Allgemein:
- An Plattform anpassen, schaut sehr nach Website aus; Ionic und Material... Angular.js Material 
- Verbindung zwischen Eltern und Kinder überlegen, mit tocken, QR Code,...
- Keine Überziehung des vorhandenen Geldes möglich -> Abfrage einbauen

TODO Eltern App: 
- Weitere Schritte: Eltern App sollte auch programmiert werden
- Kinder hinzufügen/entfernen; Limit setzen - nicht pro Kategorie, überlegen ob es Sinn macht
- Liniengraph, keine einzelne Transaktionen

TODO David:
- Slider und Eingabe machen, Button disable solange kein Grund eingegeben
- Antwort unter Anführungszeichen
- Restbetrag anzeigen; kein Popup,das wegklickbar ist 
- Position vom Pop Up verändern, sodass die Animation im Hintergrund besser sichtbar ist oder Animation erst auslösen, wenn man OK gedrückt hat

TODO Marcel:
- Anordnung Hauptscreen überlegen, Buttons Größe, Geldscheine Größe
- Anordnung + Animation Geldscheine

TODO Martina:
- Auswahlliste android, iOS: liste geht nicht im iOS
- Letzter Einkauf visualisieren, Historie der Transaktionen 
- Topf Mindesthöhe (muss klickbar sein)
- In Statistik: Tags für Needs und wants 
- Eltern nach Visualiserung befragen


TODO Evaluierung:
- Fokusgruppen, was geben sie aus, want und Need Unterschied?, Kategorien, unterschiedliche Altersgruppe, Umgang Geld, wie Taschengeld Transfer
- Usability: Verständlichkeit, wording, mit Eltern testen... Schwierig mit Kindern Lab Test
- Interviews, Beobachtungen mit Geld,...
- Prototyp so weit zu machen, dass man evaluieren kann...backend notwendig... 
- Konzept überlegen, was verbessern Konzept und Funktionalität, muss noch nicht alles programmiert sein, Testpersonen? 
- Einmal Feedback bekommen, von einer Zielgruppe, eine Interation 

DONE David:
- Schon weg: kein Button, Icon nicht erkennbar, muss sich vom content abheben -> am besten Navbar mit "Home" und "Historie"

DONE Martina:
- Animation Topf: jedes Mal, wenn die View geöffnet wird
- Konzept fertig
- Statistik: Titel hinzugefügt, Zeitraum angeben
- Zurück Button, oben oder ganz weg weil eh durch swipe und backbutton am android
- Statistik: kategorie nur Farbe, kein icons, Topf besser visualisieren, evtl andere icons, kein Logo auf Statistik, Navigationspattern 
- Kein rot bei schon weg, dafür wenn nur noch 90% Geld vorhanden
- Anordnung Hauptscreen überlegen, Buttons Größe, Geldscheine Größe
- Liste muss Scrollbar sein, wenn mehr Kategorien vorhanden sind --> kein Scrollbar notwendig, max. 7 Kategorien möglich



<div>Icons made by <a href="http://www.freepik.com" title="Freepik">Freepik</a> from <a href="http://www.flaticon.com" title="Flaticon">www.flaticon.com</a> is licensed by <a href="http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/" title="Creative Commons BY 3.0" target="_blank">CC 3.0 BY</a></div>


NFC Phone by Andrew Forrester from the Noun Project

